Repository: sadegharef/pomodoro-tracker-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Sign in with %(provider)s
ja: %(provider)s でサインイン

source: %1$s left
ja: %s$s

source: %1$s tasks were imported
ja: %1$s レコードがインポートされました。

source: A random message will be chosen if there are multiple.
ja: 複数ある場合、ランダムなメッセージが選択されます。

source: Activities
ja: アクティビティ

source: Activities list is updated
ja: アクティビティリストを更新

source: Activity by days
ja: アクティビティ / 日ごと

source: Activity by months
ja: アクティビティ / 月ごと

source: Activity by weeks
ja: アクティビティ / 週ごと

source: Add
ja: 追加

source: Add TODO
ja: TODOの追加

source: Add category
ja: カテゴリーの追加

source: Add more
ja: もう一回

source: Add new tasks to the top
ja: 新しいタスクを一番上にする

source: Alleviate anxiety linked to beginning
ja: 迫りくる不安を和らげます

source: Application
ja: 基本設定

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Ask for the permission
ja: 許可を求める

source: At the beginning of each day select the tasks you need to complete and put them on the TODO list above.
ja: その日に完了させたいタスクを選択し、上部のTODOリストに移動してください。

source: Auto start breaks
ja: 休憩時間を自動的に開始する

source: Auto start pomodoros
ja: ポモドーロを自動的に開始する

source: Block screen on breaks
ja: 休憩時には画面を閉じましょう

source: Bolster the determination to achieve your goals
ja: 目標達成の決心をより強固にします

source: Boost motivation and keep it constant
ja: モチベーションを高い状態に保ちます

source: Break is over
ja: 休憩は終わりです

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Changes saved
ja: 変更が保存されました

source: Clear All Data
ja: すべてのデータをクリア

source: Clear DONE history once per day
ja: 1日に1回履歴をクリアする

source: Clear the list
ja: リストをクリアする

source: Click on a number to add more.
ja: 追加する番号をクリックしてください。

source: Click to open menu
ja: クリックしてメニューを開く

source: Click/tap to edit items.
ja: アイテムを編集するには、ダブルクリックまたはタップしてください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Code
ja: 暗号

source: Color Theme
ja: テーマ

source: Configure
ja: 設定

source: Confirm
ja: 確認

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！

source: Connect
ja: 連携

source: Copy to %1$s
ja: %1$sにコピー

source: Create
ja: 作成

source: Create a category
ja: カテゴリーを作成する

source: Daily Goal
ja: 毎日の目標

source: Daily Goal Completed.
ja: 毎日の目標達成

source: Danger Zone
ja: 危険区域

source: Date format
ja: 日付の表示形式

source: Disconnect
ja: 連携解除

source: Don`t start next pomodoro if TODO is empty
ja: TODOが空の場合、次のポモドーロを開始しないでください

source: Drag&Drop/Touch to sort items.
ja: 項目を編集するにはダブルクリックまたはタップしてください。ドラッグ＆ドロップで項目の並べ替えができます。

source: Edit
ja: 編集

source: Enable Browser Alerts
ja: ブラウザーアラートを有効にする

source: Enable Desktop Notifications
ja: Desktop通知機能を有効にする

source: Enable Notifications
ja: 通知機能を有効にする

source: Ends on
ja: で終わる

source: Enhance focus and concentration by cutting down on interruptions
ja: 作業の割り込みを断ち切ることで集中力を向上させます

source: Enjoy your break
ja: 休憩時間をお楽しみください

source: Export the records as CSV
ja: CSV出力

source: Eye Keeper is enabled
ja: Eye Keeperは有効です

source: Feedback
ja: フィードバック

source: File
ja: ファイル

source: Fill blank entries
ja: 空白のエントリを埋める

source: Global shortcut to open Pomodoro-Tracker
ja: Pomodoro-Trackerを開くためのグローバルショートカット

source: Great work!
ja: よくやった！

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide notificaions
ja: 通知が隠れるまで

source: History
ja: 履歴

source: How to fix?
ja: 直し方

source: If a task takes more than 5–7 Pomodoros, break it down
ja: 1つのタスクが5-7ポモドーロ以上の場合は、タスクをもっと細かくしましょう

source: If it takes less than one Pomodoro, add it up, and combine it with another task
ja: タスクが1ポモドーロ未満の場合は、他のタスクもまとめて行いましょう

source: Import tasks from CSV
ja: CSVからレコードをインポートする

source: Import was failed. Check your CSV and try again.
ja: インポートに失敗しました。 CSVを確認して、もう一度お試しください。

source: Imported from External Sources
ja: 外部ソースをインポートしました

source: Improve your work or study process
ja: 仕事や学習の効果を高めます

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Increase awareness of your decisions
ja: 決断力を向上させます

source: Integration with %1$s
ja: %1$sアカウントとの連携

source: Integrations
ja: 連携機能

source: Interruption tracked
ja: 中断の追跡

source: Join the global rating
ja: レーティングに参加する

source: Keep on working, Pomodoro after Pomodoro, until the task at hand is finished. Every 4 Pomodoros take a longer break, (15–30 minutes).
ja: タスクが完了するまで、ポモドーロ単位で、集中作業と短時間休憩を繰り返し、4 ポモドーロおきに（15-30分の）長めの休憩をとりましょう。

source: Language
ja: 言語

source: Last 365 days
ja: 過去365日間

source: Last Month
ja: 先月

source: Last Quarter
ja: 前の四半期

source: Last Week
ja: 先週

source: Like
ja: いいね

source: Link copied
ja: リンクをコピーしました

source: Load daily tasks
ja: 毎日のタスクを読み込む

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Lock is enabled
ja: ロックは有効です

source: Login to the service and track your progress
ja: ログインして進捗を確認しましょう

source: Login to the service using %1$s authentication.
ja: %1$sアカウントでログインする

source: Logout
ja: ログアウト

source: Long break
ja: 長い休憩

source: Long break delay
ja: 長い休憩までの回数

source: Long break duration
ja: 長い休憩時間

source: Look away at something that is 6 metres away for %1$s seconds
ja: 6メートル先を、%1$s秒間眺めましょう

source: Mark as done
ja: 完了にする

source: Median per day
ja: 1日の中央値

source: Move to Inbox
ja: 受信トレイに移動します。

source: Navigate Back
ja: 戻る

source: Navigate Forward
ja: 進む

source: New
ja: 新着

source: Next long break
ja: 次の長い休憩

source: Notification Test
ja: 通知

source: Notifications
ja: 通知

source: Notify when there is one minute left
ja: 残り1分で通知する

source: Of those
ja: それらのうち

source: Once a Pomodoro begins, it has to ring
ja: 開始したポモドーロは、タイマーが鳴るまで集中して作業し続けてください

source: One minute left
ja: 残り1分です

source: Pause/unpause when computer goes to sleep/idle
ja: コンピューターがスリープ/アイドル状態のときに一時停止/再開されます

source: Play alarm sound
ja: アラームを再生する

source: Play ticking sound
ja: チクタク音を再生する

source: Play ticking sound while breaks
ja: 休憩中に音を立てて再生する

source: Please allow notifications in your browser
ja: ブラウザで通知を許可してください

source: Please don't send me these awesome daily reports
ja: これらのすばらしい日報を私に送らないでください

source: Please reload the application.
ja: アプリケーションを再読み込みする

source: Please select a value
ja: 値を選択してください

source: Please unblock notifications in your browser
ja: ブラウザで通知機能のブロックを解除してください

source: Please, login to use the feature
ja: 機能を使用するにはログインしてください

source: Please, login to view your stats
ja: ログインして統計情報を表示する

source: Pomodoro Tracker is a productivity app designed for your work and study.
ja: ポモドーロトラッカーは仕事や勉強における生産性のために設計されたアプリです

source: Pomodoro duration
ja: ポモドーロの長さ

source: Pomodoro is finished
ja: ポモドーロ終了です、

source: Preferences
ja: 設定

source: Profile
ja: プロフィール

source: Provide Feedback
ja: フィードバックを提供します

source: Quit
ja: 終了する

source: Raise browser alert when pomodoro/break is over
ja: ポモドーロ/休憩が終わるとブラウザーアラートが表示されます

source: Rate the application
ja: アプリケーションを評価する

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Records are empty
ja: レコードが空です

source: Refine the estimation process, both in qualitative and quantitative terms
ja: 定性的および定量的な見積もりの精度を改善します

source: Register
ja: 登録

source: Relax
ja: リラックス

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Remove Account
ja: アカウントを削除

source: Remove a task from TODO when Pomodoro is complete
ja: ポモドーロが完了した時、TODOからタスクを取り除く

source: Remove one
ja: 削除する

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: Repeat every
ja: 毎回繰り返す

source: Reports Time
ja: 日報を送る時間

source: Rules & Tips
ja: ルールとヒント

source: Scheduler
ja: スケジューラー

source: Schemes
ja: スキーム

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択

source: Select Dates
ja: 日付を選択

source: Select a source to import tasks
ja: タスクをインポートするプロジェクトを選択します

source: Send daily reports
ja: 日報を送る

source: Send test notification
ja: テスト通知を送信する

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Server has been updated.
ja: サーバーが更新されました。

source: Set Due
ja: 期限設定

source: Set Recurrence
ja: 再発を設定

source: Set do not disturb
ja: サイレントセット

source: Set to Later
ja: 後で設定

source: Set to Tomorrow
ja: 明日へ

source: Set to Week
ja: 週に設定

source: Settings
ja: 設定

source: Share timer data
ja: タイマーのデータをシェアする

source: Short break
ja: 短い休憩

source: Short break duration
ja: 短い休憩時間

source: Short description
ja: 簡単な説明

source: Show window
ja: ウィンドウを表示

source: Sign Up / Login
ja: ユーザー登録 / ログイン

source: Sign in with %1$s
ja: %1$sでサインイン

source: Sleep Mode is enabled
ja: スリープモードは有効です

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Start the Pomodoro timer
ja: ポモドーロ・タイマーを開始します

source: Start working:
ja: 作業の進め方：

source: Starts on
ja: 始まる

source: Stats
ja: 統計

source: Stay focused and finish tasks effectively.
ja: 集中力を維持し、効果的にタスクを完了させることができます。

source: Strengthen your resolve to keep on applying yourself in the face of complex situations
ja: 複雑な状況に立ち向かう時に最大限の力を引き出せるようになります

source: Support the Project
ja: プロジェクトをサポートする

source: Sync my tasks only
ja: タスクのみを同期する

source: TODO list is empty.
ja: TODOリストが空です

source: TODO list is updated
ja: TODOリストが更新されました

source: Take a short break (3-5 minutes)
ja: （3-5分）の短時間休憩を取ってください

source: Take more time to your life.
ja: 自分の人生にもっと時間をかけてください。

source: Thank you for the feedback! Your message is awaiting moderation.
ja: フィードバックをいただきありがとうございます！あなたのメッセージは承認待ちです。

source: The Basics
ja: 基本

source: The Goals
ja: ゴール

source: The Pomodoro Technique is a time management method that can be used for any task. For many people, time is an enemy. The anxiety triggered by “the ticking clock”, especially when it involves a deadline, leads to ineffective work and study habits which in turn lead to procrastination.
ja: ポモドーロ・テクニックは、あらゆるタスクに適用可能な時間管理術です。多くの人々にとって、時間は敵であるとみなされています。特に、締め切りが迫っているとき、時計の針が刻む音は私達を不安にさせます。その不安から仕事や勉強を効率的にこなすことが出来なくなってしまいます。

source: The Pomodoro Technique shouldn’t be used for activities you do in your free time. Enjoy free time!
ja: ポモドーロテクニックは余暇の活動には使用しないでください。自由な時間を楽しみましょう！

source: The Pomodoro Technique will provide a simple tool/process for improving productivity (your own and that of your team members) which can do the following:
ja: ポモドーロ・テクニックは、（あなた自身と他のチームメンバーの）生産性を向上させるためのシンプルなツールとプロセスを提供します。

source: The Pomodoro Tracker — A useful tool for time management based on Pomodoro Technique.
ja: The Pomodoro Tracker - ポモドーロ・テクニックに基づいたタイムマネジメントツール

source: The aim of the Pomodoro Technique is to use time as a valuable ally in accomplishing what we want to do in the way we want to do it, and to enable us to improve continually the way we work or study.
ja: ポモドーロ・テクニックを使うことで、やりたいことをやりたいように達成することができます。そして、仕事や勉強の仕方を絶え間なく改善することが可能になります。

source: The list is empty
ja: リストは空です。

source: The next Pomodoro will go better
ja: 次のポモドーロはより効果的になるでしょう

source: The next pomodoro will go better!
ja: 次のポモドーロはより効果的になるでしょう

source: There are completed tasks
ja: 完了したタスクがあります

source: This Month
ja: 今月

source: This Quarter
ja: 現在の四半期

source: This Week
ja: 今週

source: This Year
ja: 今年

source: Time Scheme has been changed
ja: タイムスキームが変更されました

source: Time format
ja: 時間の表示形式

source: Time spent
ja: 時間

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Timer
ja: タイマー

source: Title
ja: タイトル

source: Toggle eye keeper
ja: Eye Keeperの有効/無効を切り替える

source: Toggle fullscreen
ja: フルスクリーン切り替え

source: Toggle mini timer
ja: ミニタイマーに切り替え

source: Try to add some tasks use the form above
ja: 上のフォームに入力してタスクを追加してください

source: Try to complete some pomodoros or choose a different period
ja: ポモドーロを完了するか、別の期間をえらんでください。

source: Tune the timer
ja: タイマーを調整する

source: Unselect Category
ja: カテゴリーが選択されていません

source: Update status
ja: 最新状況

source: View
ja: 閲覧

source: Volume
ja: 音量

source: What is it?
ja: Pomodoro Trackerとは

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Work days
ja: 稼働日数

source: Work history won`t be saved.
ja: 仕事の歴史は保存されません。

source: Work until the Pomodoro rings
ja: タイマーが鳴るまで作業します

source: Write your ideas here
ja: あなたのアイデアを書いてください

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You are not signed.
ja: あなたは署名されていません。

source: You are trying to connect a %1$s account, but it is already connected to another user
ja: %1$sアカウントに接続しようとしていますが、すでに別のユーザーに接続されています

source: You are trying to log in with a %1$s account, but a user with the email is already registered
ja: %1$sでログインしようとしているが、そのメールのユーザーはすでに登録されている

source: You have finished all your tasks.
ja: すべてのタスクを完了しました。

source: You have to reconnect the integration
ja: 統合を接続する必要があります

source: You need to connect the integration
ja: 統合を接続する必要があります

source: You spent
ja: あなたが過ごした

source: and
ja: そして

source: average
ja: 平均

source: break
ja: 休憩

source: cancel
ja: キャンセル

source: category
ja: カテゴリー

source: close
ja: 閉じる

source: copy
ja: コピー

source: created
ja: 新しい順

source: custom
ja: カスタム

source: day
ja: 日

source: default
ja: デフォルト

source: delay
ja: 遅れ

source: delays
ja: 遅れ

source: delete
ja: 削除

source: description
ja: 説明

source: disable
ja: 無効にする

source: done
ja: 完了

source: duration
ja: 期間

source: finish time
ja: 終了時間

source: focus
ja: 集中

source: for all time
ja: 経ちました

source: friday
ja: 金曜日

source: friends
ja: フレンド

source: global
ja: グローバル

source: hour
ja: 時

source: if you must exit now
ja: 今すぐ終了する必要がある場合

source: in 10 seconds
ja: 10秒

source: in 2 seconds
ja: 2秒

source: in 3 seconds
ja: 3秒

source: in 5 seconds
ja: 5秒

source: in minutes
ja: 分間

source: in pomodoros
ja: ポモドーロ

source: interruptions
ja: 中断

source: later
ja: 後

source: like
ja: いいね

source: login
ja: ログインする

source: maximize
ja: 最大値

source: median
ja: 中央値

source: menu
ja: メニュー

source: merge
ja: マージ

source: messages
ja: メッセージ

source: minimize
ja: 最小化

source: minute
ja: 分

source: monday
ja: 月曜

source: month
ja: 月

source: never
ja: 決して

source: next page
ja: 次のページ

source: no description
ja: 説明無し

source: no information available
ja: 情報はありません

source: number
ja: 単位

source: on
ja: に

source: one message per line
ja: 1行に1メッセージ

source: page
ja: ページ

source: pause
ja: 一時停止

source: personal
ja: 個人

source: pomodoro
ja: ポモドーロ

source: pomodoros
ja: ポモドーロ

source: preview
ja: プレビュー

source: previous page
ja: 前のページ

source: prolong time
ja: 時間を延ばす

source: rating
ja: 評価順

source: refresh
ja: リフレシュ

source: registered users spend on completing pomodoros
ja: / 登録ユーザの今日のポモドーロの合計

source: registered users spend on completing pomodoros today.
ja: / 登録ユーザの今日のポモドーロの合計

source: resume
ja: 再開

source: saturday
ja: 土曜日

source: save
ja: 保存

source: send password
ja: パスワードを送る

source: series
ja: シリーズ

source: skip
ja: スキップ

source: split
ja: 分割する

source: start
ja: 開始

source: stop
ja: 停止

source: sunday
ja: 日曜日

source: system
ja: システム

source: take a long break
ja: 長時間休憩

source: take a short break
ja: 短時間休憩

source: thursday
ja: 木曜日

source: time
ja: 時間

source: to your telegram, type `/reg` and enter a code from the bot to field bellow
ja: telegramに `/reg`と打ち込んでボットのコードを以下のフィールドに入力してください

source: today
ja: 今日

source: tomorrow
ja: 明日

source: tuesday
ja: 火曜日

source: unknown
ja: 不明

source: user
ja: ユーザー

source: wednesday
ja: 水曜日

source: week
ja: 週間

source: were
ja: 週間

source: year
ja: 年
